Ang seryeng ito ay ginawa para sa layunin ng libangan.
Ang lahat ng mga tauhan, kilos, tagpuan, at pangyayaring inilalarawan sa dramang ito ay pawang kathang-isip lamang.
Hindi ito idinisenyo upang tumukoy sa anumang partikular na entidad, trabaho, o grupo ng mga tao.
Pinapayuhan ang manonood na maging maingat.
Ang matalik na kasama sa Prom.
Siya siguro yung pumasok sa
mansyon ni Luang Sanong kagabi.
Ngayon sigurado na na ang Prom ay may kaugnayan sa party.
Kilalang-kilala ni Khun Prom si Pra Nai, perpekto ka para diyan.
Pakiusap, itigil mo na ito.
Huwag mo nang biguin si tatay nang higit pa rito.
Mahal kita Kaewta.
Kahit hindi naman ako yung babaeng maganda?
Pinipilit ko pa rin na ang pag-ibig ay pag-ibig.
Kaew! Anong nangyari? Ayos ka lang ba?
Khun Yai, Saan, nasaan ka ngayon?
Mag-ingat po kayo diyan sa labas.
Hindi kami mamamatay ni Khun Yai nang ganoon kadali, Yaya.
Ama.
Kapatid!
Suportahan ang Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Saan ka ba nanggaling, Kuya?
At saan mo naman nakuha ang mga damit na iyan?
Nasaan ka, anak? Bakit hindi ka umuwi?
May aasikasuhin akong importanteng bagay.
Ganoon ba?
Opo, ​​Ama.
Sa susunod, pakiusap na magpadala muna ng tao para ipaalam sa amin, Kapatid. Labis kaming nag-aalala para sa iyo.
Ipapadala ko ang aking utusan sa susunod.
Natutuwa akong ayos ka lang.
Opo, ​​Ama.
♫ Hayaang ang aking pag-iisip sa iyo ay sumabay sa hangin ♫
♫ Dala ang aking pag-ibig hanggang sa dulo ♫
♫ May mahinang amoy ng mga bulaklak sa hangin ♫
♫ Umaasa na makarating ito sa taong naghihintay sa kabilang panig ♫
♫ Ipinapadala ang lahat ng aking pag-ibig sa himpapawid ♫
♫ Namimiss kita nang higit pa sa inaakala mo ♫
♫ Gusto ko lang malaman mo na wala akong gusto ♫
♫ Hindi mo kailangang suklian ang nararamdaman kung ayaw mo ♫
♫ Nawa'y dalhin ng hangin ang kantang ito…♫
♫…sa puso ko para sa iyo ♫
♫Kahit gaano pa katagal, mamahalin pa rin kita ♫
♫Mamahalin kita…hanggang sa matapos ang oras ♫
[Walang katapusan]
Khun Yai, sa tingin mo ba titigil na ang Khun Prom ngayon?
Hindi ko talaga masabi, Saen.
Pero umaasa ako na gagawin niya.
Ang lalaking iyon, nagkamalay na?
Hindi pa po, ginoo. Sabi ng doktor,
nasa coma siya at maaaring hindi na siya makabangon.
Kung hindi natin makukuha ang namelist ng mga traydor na iyon, maaaring mas mahirap ang trabaho natin.
Ano ang dapat nating gawin kung gayon?
Kailangan ko munang ipaalam sa mga tao natin sa palasyo ang tungkol sa kanilang mga galaw.
Kaya! Kaya!
Anong problema, Kaew?
Pwede mo ba akong turuan ng galaw ng espada?
Dati-rati ay maraming beses ko nang hinihiling sa iyo na pag-aralan mo ito kasama ko.
Bakit mo naman gustong gawin 'to ngayon?
Kung sakali lang…
Kung sakali?
Tama na ang mga tanong. Sige na.
Sige, hindi ako magiging magaan ang loob mo.
Naku, hindi mo nga mahawakan nang maayos.
Tiyo.
Magandang gabi.
Pagpalain ka, mahal. Anong bagay ang nagdala sa iyo rito?
Sigurado ka ba, Som?
Opo, ​​Binibini.
Pinag-uusapan ng mga tao sa palengke na si Khun Phra Nai ay nahuhumaling sa isang mananayaw sa bahay ni Luang Sanor.
Isang mananayaw sa bahay ni Luang Sanor?
Nandito si Lady Sophee upang pumili ng mga mananayaw na magtatanghal sa seremonya ng Reyna Ina.
Sige, pumili ka na lang ng kahit sinong gusto mo.
Salamat, Tiyo.
Miss, lalaki 'yan, hindi babae.
Ang babaeng ito…
Kaew, may palabas na nagtatanghal doon. Tara, panoorin natin.
Kukunin ko ito.
Maraming salamat po, Binibini.
Maaari po ba kayong tumulong sa pagpili ng iba pa para sa akin, Tiyo?
Siyempre naman. Kan at Kaew, dapat din kayong sumama kay Ruedee.
Opo, ​​ginoo.
Bakit mo pa sinasayang ang oras mo, Miss? Sampalin mo na lang siya sa mukha,
Turuan mo siya ng leksyon at sigurado akong hindi na niya guguluhin si Khun Phra Nai.
Para sa isang babaeng hindi alam ang kanyang lugar at sinusubukang akitin ang aking lalaki,
Naniniwala ka ba talaga na isang sampal lang ay sapat na?
Paano kung tumakbo ito papunta sa kanya at magkunwaring biktima para lalo pa siyang kaawaan nito?
O mas malala pa, ano ang gagawin ko kung susubukan niyang kamuhian ako?
Tama ka, Binibini. Ang talino mo.
Kapatid!
Sophee.
Nais kong ipaalam sa iyo na mabait akong pinili ng Reyna Ina...
para maging tagapamahala ng seremonya para sa kanya.
Kanina, pumunta ako sa bahay ni Tiyo para pumili ng mga mananayaw na magtatanghal sa kaganapan.
Nanood ka ba ng Tiyo? Sinong mga mananayaw ang napili mo?
Naniniwala akong sila sina Ruedee, Kan, at Kaewta.
Maganda iyan. Lahat ng mananayaw ni Tiyo ay napakatalentado.
Oo nga. Mas madalas siguro akong bumibisita sa bahay ni Tiyo para manood ng rehearsal.
Pwede ka bang sumama sa akin, Kuya?
Siyempre. Kung hindi ako busy, sasama ako sa iyo.
Salamat, Kapatid.
Aalis na siguro ako kung ganoon.
Miss, bakit mo rin siya iimbitahan?
Gusto kong makasiguro kung ang babaeng iyon ang pinag-uusapan ng mga tao.
Tahi.
Opo, ​​Binibini?
Nagawa mo na ba ang sinabi ko sa iyo?
Naikwento ko na kay Lady Sophee ang tungkol sa pagkahumaling ni Khun Phra Nai sa mananayaw,
sa bahay ni Luang Sanor – eksakto tulad ng inorder mo, Master Prom.
Nakahanap na siya ngayon ng paraan para harapin ang mananayaw na iyon.
Magaling. Magaling ang ginawa mo.
Sundan mo ito at ipaalam sa akin ang tungkol dito. Maaari ka nang umalis.
Iyon lang po ba, ginoo?
Ano pa bang gusto mo?!
Iyon lang po, ginoo.
Ano ba ang iniisip mo, ginoo? Bakit mo siya hiniling na sabihin iyon kay Lady Sophee?
Alam na tayo ng batang 'yon. Hindi na tayo pwedeng magpatuloy sa dati nating plano.
Kung patay na siya, magkakaroon ng dahilan ang mga tao niya para atakihin tayo.
Kaya nga sinabihan ako ni Chief na gumawa ng paraan para hindi siya magambala...
habang si Chief at ang asosasyon ay gumagawa ng isang malaking plano.
Nakikita ko.
Kung si Khun Phra Nai ay abala sa ibang bagay, wala siyang oras para mag-imbestiga tungkol sa atin.
At mas madali naming magagawa ang mga bagay-bagay.
Tama iyan.
Kapag natapos na ang trabaho natin, hindi na ako matatakot na baka malaman ito ni Tatay.
Dahil noon,
Isusulat ang pangalan ko sa kasaysayan bilang isa sa mga taong namuno sa repormang ito.
Ang galing sumayaw ni Kaewta, Tiyo.
Oo, siya ang pinakamagaling kong estudyante.
Kumusta, Tiyo.
Ah, dumating ka rin ba?
Niyaya ko siyang sumama at samahan siyang manood ng rehearsal.
Medyo metikuloso si Sophee. Gusto niyang tumulong ako para masigurong magiging perpekto ang pagtatanghal.
Pero naniniwala akong ang gaganda na ng mga mananayaw mo...
Ibig kong sabihin, maayos na ang kalagayan nila kaya hindi ko na kailangang mag-alala pa.
Sigurado na ako ngayon na napili ko na ang tamang tao, si Som.
Opo, ​​Binibini.
Kaew.
Khun Yai.
Uuwi ka na ba?
Oo.
Sasama ako sa iyo.
Hindi pwede. Baka may makakita sa atin at magkamali ng akala.
Gaano kalaki ang mali? Sasabihin kong tama sila.
Khun Yai…
Kaew.
Sobrang namimiss kita.
Tumigil ka na. Huwag na nating gawing mas kumplikado pa.
Kaew.
Alam kong natatakot ka.
Ganoon din ako dati.
Sa tingin mo ba hindi ko sinubukang pigilan ang sarili ko?
Ginawa ko na ang lahat, Kaew. At halos madurog ang puso ko.
Hindi ko mapigilang mahalin ka, Kaewta.
Khun Yai…
Hindi mo ba nakikitang masakit?
Tumingin ka sa mga mata ko at sagutin mo ako.
Sabihin mo sa akin kung kaya mong pigilan ang sarili mo nang hindi nakakaramdam ng anumang sakit, saka kita palalayain.
Kaew…
Oo, wala akong nararamdaman. Hindi naman masakit.
Sinungaling.
Wala akong magagawa kung hindi ka maniniwala sa akin.
Naku…Naku…
Kung pareho tayong magdurusa sa pag-ibig,
Hindi ba't mas mabuting ipaglaban ito at sama-samang haharapin ang paghihirap...
sa halip na pagdaanan ito habang itinatago ang ating mga nararamdaman na parang isang kasalanan?
Kaew, gising ka na ba?
Ha? Kaew?
Anong problema, Nanay Chan?
Hindi ko mahanap si Kaew kahit saan, mahal.
Kaew!
- Kaew!
- Naririnig mo ba ako?
- Ang sanggol ko.
- Kaew.
- Kaew! Naririnig mo ba ako?
- Ang aking sanggol.
Paalam. Paalam.
Malamang matagal nang nasunog ang insensong patpat.
- Ang sanggol ko.
- Hindi siya sumasagot.
Ano ang dapat nating gawin?
Napakaganda.
Binabalaan kita, Saen. Kung patuloy ka lang sa pagtingin pero hindi ka kikilos,
baka may ibang dumating at agawin ang bulaklak na matagal mo nang hinahangaan.
Ang isang balo na may anak na tulad ko ay hindi maglalakas-loob na abutin ang isang napakagandang bulaklak.
Hangga't naniniwala ka sa puso mo,
Kahit ang isang patak ng hamog sa gitna ng sinag ng umaga ay magbubunga ng repleksyon na mas maganda kaysa sa mismong pagsikat ng araw.
Malapit nang mawala ang isang patak ng hamog pagkatapos ng pagsikat ng araw.
Pero naniniwala ako na malalampasan ng iyong katapatan ang lahat ng balakid.
Tingnan mo si Khun Phra Nai, Binibini. Hindi niya inaalis ang tingin niya sa babaeng Ruedee na iyon.
Ano sa tingin mo, Sophie?
Ang elegante talaga. Ngayon lang ako nakakita ng kahit sinong nakakasayaw nang ganito kaganda gaya ng mga mananayaw mo, Tiyo.
Tama ang desisyon kong humingi ng tulong sa iyo.
Talaga? Hindi mo sinasabi 'yan para lang mapasaya ang isang matandang tulad ko, 'di ba?
Tanungin natin ang kapatid ko. Hindi ba't ganoon din ang iniisip mo, Kuya?
Sang-ayon din ako kay Sophee, Tiyo.
Ang mga mananayaw ninyo ay kayang sumayaw nang napakaganda at may karisma, higit pa sa sinumang mananayaw na nakita ko sa lungsod.
Natutuwa akong marinig iyon talaga.
Kaya, titigil na tayo rito at hahayaan na natin silang magpahinga? Malamang pagod na pagod na sila ngayon.
Sige, umalis ka na.
Naghanda na rin ako ng ilang pagkain at panghimagas para sa kanila.
Kumusta? Nagustuhan mo ba ito?
Masarap ito. Pero mas gusto ko pa rin itong malinamnam.
Mas gusto ba ng karamihan sa mga piling tao ang ganitong pagkain?
Dapat kang magpasalamat. Napakaswerte natin na nakakakain tayo ng kahit ano mula sa bahay ni Chao Phraya Narubodin.
Sa totoo lang, mabait naman si Lady Sophee, 'di ba?
Hindi katulad ng tsismis na narinig ko.
Nasaan sina Kaew at Kan?
Abala ang dalawang iyon sa paggalaw ng mga instrumentong pangmusika.
Kumain na ba sila?
Huwag kang mag-alala, dinala na ng mga 'yon ang parte ng pagkain nila doon.
Nakikita ko.
Uy, gusto kang makausap ni Lady Sophee.
Ako?
Hmm.
Oo.
Naku, halika, umupo ka rito. Wala akong pakialam.
Natatakot akong hindi ko kaya, Miss.
Gawin mo lang ang sinasabi sa iyo.
Hindi ako maglalakas-loob, Binibini.
Hayaan mo na siya, Miss.
Siya yung tipo ng taong alam na alam ang lugar niya.
May gusto ka bang sabihin sa akin, Miss?
Ginawan kita ng mga panghimagas.
Salamat, Binibini. Ang swerte ko talaga.
Dahil sa iyong pagsisikap na magsanay, gusto ka sana niyang bigyan ng kaunting pampalakas-loob.
Paborito ito ng kapatid ko. Hiniling niya sa akin na pag-aralan kung paano ito gawin.
Para balang araw, kapag ikinasal na tayo, kaya ko...
Isang perpektong maybahay para sa Khun Phra Nai. Tama ba, Binibini?
Naku, huwag mong sabihin 'yan.
Naku, sino ba naman sa lungsod na ito ang hindi makakaalam na fiancé mo siya, Miss?
Subukan mo, Ruedee.
Sa sobrang ganda, hindi ako maglalakas-loob na kainin iyon, Binibini.
Tumigil ka na sa pagiging mapagpanggap... Ang ibig kong sabihin, gawin mo lang ang sinasabi sa iyo.
Bukod sa kapatid ko, gusto ko ring malaman kung magugustuhan din ng iba ang panghimagas na ito.
Opo, ​​Binibini.
Kumusta? Nagustuhan mo ba?
Ang pilyong ito! Tinatanong ka niya, bakit hindi ka sumasagot? Napakabastos.
Ikaw ang bastos, Som. Hindi mo ba nakikitang puno pa rin ng pagkain ang bibig niya? Paano siya makakapagsalita?
Ah, tama ka, Miss.
Kaya, nagustuhan mo ba ang panghimagas ko?
Anong nangyari, Binibining Ruedee?
Dugo ba 'yan?
Ano ang nangyari?
Mga piraso ng salamin?
Paglingkuran mo siya nang tama. Hindi muna siya makakakain ng kahit ano nang ilang panahon, Binibini.
Babala lang ito. Kung patuloy niyang gugulohin ang lalaki ko, mas lalala lang ito.
Tama iyan, Binibini. Para sa isang taong hindi alam ang kanyang lugar, talagang karapat-dapat siya rito.
Nasaan ang kapatid ko, pero?
Wala akong ideya, Binibini. Nasa tabi mo lang pala ako sa lahat ng oras na ito.
Kaew, bumaba ka na pagkatapos mo. Hinihintay ka na nilang kumain nang sabay.
Oo, Dum.
Khun Yai, anong ginagawa mo rito?
Kaew, miss na miss na kita.
Kaew.
Ito ay silid para sa mga mananayaw, Binibini.
Teka. Nakita mo na ba si Khun Phra Nai?
Hindi, Binibini.
Patawarin mo ako.
Naku, wala talagang maitutulong ang mga katulong dito.
Dapat sana ay tinulungan muna nila siyang hanapin.
Tara na, Som.
Opo, ​​Binibini.
Sophee.
Anong ginagawa mo rito, Kuya?
Nandito ako para makita kung paano iningatan ni Tiyo ang mga instrumento niya.
Ganoon ba?
Pero wala akong makitang instrumento rito, Binibini.
Paalam…
Hinahanap mo ba ako, Sophie?
Naglilinis ng mga instrumento sina Kaewta at ang iba pa nang pumunta ako rito.
Sa sobrang pagkahumaling ko sa konserbasyon ay tuluyan ko nang nakalimutan ang oras.
Nakikita ko. Ang saya siguro kausap ni Kaewta, kaya nakakalimutan mo na rin ako.
Medyo nao-offend na ako ngayon.
Hindi naman ganoon, Miss. Nag-uusap lang kami tungkol sa…
tungkol kay Tiyo, Binibini.
Oo. Ikinuwento ko sa kanya yung tungkol sa panahong natuto akong tumugtog ng treble fiddle kasama si Tiyo.
Noon, napakahigpit ni Tiyo.
May isang beses na palihim akong tumambay at nahuli.
Pinarusahan ako ni Tiyo sa pagpapalinis sa akin ng lahat ng instrumento rito.
Pinarusahan din ako nang ganoon.
Nakikita ko. Pareho kayong nagtsitsismisan tungkol sa guro ninyo.
Pero bakit mo pa isinara ang pinto?
Hindi mo sana ito tinawag na 'tsismis' noon.
Totoo 'yan.
Patawarin mo ako kung gayon.
Oo.
Ang galing sumayaw ni Kaewta. Kaya nga siya ang pinakamagaling na estudyante ni Tiyo, hindi ba?
Kahit lalaki siya, 'di ba, Miss?
Oo.
Kumusta ang pakiramdam mo?
Mas maayos na ngayon. Tumigil na ang pagdurugo.
May nagawa ka ba na ikinagalit ni Lady Sophee?
Galit ba siya sa akin?
Pero yung mga piraso ng salamin sa dessert...
Siguro aksidente niyang nalaglag ang mga iyon sa panghimagas na ginawa niya para sa akin.
Siguro, hindi niya sinasadya, Saen.
Naniniwala ka ba talaga diyan?
Napakabait sa akin ni Lady Sophee. Tinatrato niya ako na parang kaibigan niya.
Malamang hindi niya alam na may mga piraso ng bubog sa panghimagas.
Pero parang hindi 'yan si Lady Sophee na kilala ko.
Anong ibig mong sabihin, Saen?
Wala lang 'yon.
Anyway, siguro mas makabubuti para sa iyo na subukang iwasan siya.
Bakit mo sinasabi sa akin ito?
Aba, ako ay…
...nag-aalala para sa iyo.
Gulong!
Oo, Kaew?
Ah, nandito ka rin ba?
Oo, si Khun Kaew.
May mali ba?
- Wala, Kaew!
- Wala!
Pero bakit kayong dalawa...
Wala naman talaga.
Salamat, Saen. Aalis na ako.
Oo.
Tara na, Kaew.
- Pero sa tingin ko may nangyayari sa pagitan ng...
- Wala talaga. Tara na.
Kaew, hindi kita ipapaubaya kahit kanino. Gagawin ko ito ngayon.
'Nag-aalala ako sa'yo...'
Nag-aalala para sa iyo?
Naku, Kaew. Hindi ko na sasabihin sa susunod.
Kan! Akala ko nakauwi ka na.
Kaew, may kakausapin ako sa'yo.
Kung gayon, uuwi muna ako. Kailangan ko pang tumulong kay Nanay sa kusina.
Oo.
Gusto mo ba dito?
Hindi ko inakalang ganito pala kaganda ang lugar na ito sa gabi.
Ano ba ang gusto mong pag-usapan natin, Kan?
Aba, ako… ako…
Bakit ka nauutal? Sabihin mo na lang.
Ang nakababatang kapatid na ito ay laging nandiyan para makinig sa iyo.
Kapatid mo lang ba ang tingin mo sa akin?
Siyempre, bakit mo naman tinatanong 'yan?
Kung talagang itinuturing mo akong kapatid, makikinig ka ba sa babala mula sa kapatid mong ito?
Ano ang babala mo sa akin?
Tungkol kay Khun Phra Nai.
Kumusta naman siya?
May nararamdaman ka para sa kanya, 'di ba?
Anong sabi mo? Plano nilang patayin ang Kanyang Kamahalan?
Inamin iyon ng isang miyembro ng pagtataksil sa commanding officer ng Engineer Bridgae, King's Royal Guard.
Isang miyembro ng pagtataksil? Sino siya?
[Ilang araw na ang nakalipas]
Si Luang Sinad Yotaruk po, Ama.
Luang Sinad Yotaruk…
Ikaw 'yan.
Opo, ​​ginoo.
Luang Sinad Yotaruk.
Malamang napili siya sa pamamagitan ng lucky draw. Kaya nga takot na takot siya.
Opo, ​​Ama. Dahil takot na takot siyang gawin ito,
nagpasya siyang mangumpisal sa Kanyang Kamahalan na si Prinsipe Punthaprawat.
At least may lakas pa rin siya ng loob.
Ano na ang susunod?
Nang malaman ito ng Kanyang Kamahalan na Prinsipe,
Dumiretso siya upang ipaalam sa Kanyang Royal Highness Prince Chakrabongse Bhuvanath.
Nagsasagawa sila ngayon ng isang lihim na imbestigasyon.
Naku po, ang ating banal na Buddha ay nagbabantay pa rin sa ating bansa.
Kung hindi, natatakot ako na baka mas marami pang pagdanak ng dugo ang nangyari.
Walang ibang nakakaalam nito maliban sa amin, Ama. Sana'y itago mo lamang ito sa aming dalawa.
Ang isang mahalagang impormasyon na tulad nito ay hindi dapat ipagkalat kahit kanino, kahit sa mga kasama natin sa bahay.
At isa pa, Padre. Gusto ko sanang makausap mo ang Prom.
Kausapin siya tungkol saan?
Natatakot akong hindi niya naisip nang mabuti at nakipag-ugnayan pa rin siya sa mga taong iyon.
Baka magdulot ito ng problema sa kanya sa huli.
Baka masyado ka lang nag-aalala, anak. Hindi kaya ng Prom ang mga importanteng bagay na ganyan.
Pero susubukan ko siyang kausapin para sa'yo.
Salamat po, Ama.
Ang kalayaan ay hindi nahuhulog mula sa langit!
Ito ay isang bagay na kailangan nating abutin, at hawakan gamit ang ating sariling mga kamay!
Panahon na para marinig ang ating boses sa buong lungsod!
Napakahalaga ng pagpupulong na ito.
Kaya naman lahat tayo rito ay dapat uminom ng panunumpa ng katapatan, tulad ng madalas gawin ng mga tao sa palasyo,
upang patunayan ang ating katapatan at sinseridad. Umaasa ako na sasang-ayon ang lahat dito.
Nawa'y ang dugong ito ang maging saksi namin, at ang tubig na ito ang maging panunumpa.
Nawa'y ang gabing ito ay maging isang nagniningning na liwanag na magdadala sa atin sa isang pagbabago!
Inumin mo ito bilang panunumpa ng katapatan sa ating ideolohiya.
Na hindi natin kailanman pagtataksilan ang isa't isa, kahit na ang kapalit nito ay kamatayan!
Tara inumin natin!
Cheers!
dito ang ganap na monarkiya.
Dito, ang ganap na monarkiya!!!
Ano ang bumabagabag sa iyo?
Wala lang 'yon.
Kung gayon, ganito ko bubuksan ang iyong bibig.
Kaew!
Nanay!
Nag-aalala ako kaya wala lang.
Lumabas na kakatakas lang pala ni Rudee kasama ang kanyang kasintahan.
Si Rudee? Kasama ang kasintahan niya?
Khun Yai.
Ikaw...
Kaya nandito ka pa rin.
May itatanong ako sa'yo.
Sa tingin mo ba titigil na ang Prom, ginoo?
Hindi ko talaga masabi, Sin.
Ano ang dapat nating gawin?
Pagsasanay gamit ang daga, pagkatapos ay pagsasanay gamit ang espada.
Kung sakaling kailanganin natin ito.
Tumigil ka na sa pagtatanong ng marami, tara na!
Pagkatapos ay maglalaslas tayo, maglalaslas, maglalaslas, maglalaslas.
Napili ako. Sobrang saya ko.
Makakasayaw ako sa harap ng Pra Phan Pi Ruang.
Pero hindi, ako ang napili...
Para saan? Manatiling nakaantabay.
Hindi ko masabi sa iyo.
Pero siguradong hindi ito maganda.
Kaya hindi mo kailangang malungkot kung hindi ka napili.
Ang ganda ng araw na ito
dahil maaga na naman akong natapos.
Dahil kailangan kong makausap si Kaewta sa bahay ni Mae Payom.
Malalim ang usapan, kaya hindi tayo makapag-usap sa Luang Sanor.
Kaya nga kailangan nating mag-usap sa...
Ang eksenang iyon.
Aling eksena.
Nagsasalita ako rito at hindi ito naaangkop.
Kailangan kong makipag-usap sa bahay mo.
Hindi ako palaban kundi mangingibig.
Ang tanging aksyon na lang na ginagawa ko ay kay Keawta.
Mga aksyon na iyon buong araw at buong gabi.
Tungkol saan ang eksenang ito?
Nag-uusap lang.
Paglutas.
Dahil...
Wala pa kaming nareresolba simula noong episode 1.
Ito na ang pagkakataon.
Malumanay.
Antas 5.
Manatiling nakatutok.
♫ Isang bulaklak…kapag namumulaklak ♫
♫ Ang bango nito ay pumupuno pa rin sa hangin…kahit na matapos ang mahabang panahon ♫
♫ Kahit gaano pa katagal ang lumipas ♫
♫ Naaalala ko pa rin ang mga bakas ng pagmamahal at mga halik na iniwan mo sa puso ko ♫
♫ Namimiss ko pa rin ang mga panahong iyon, kahit na ang ating pag-ibig ay hindi na maaaring maging pareho ♫
♫ Pero hindi ko kailanman makakalimutan ang tungkol sa atin ♫
♫ Kahit gaano pa katagal ang lumipas ♫
♫ Ganun pa rin ako, namimiss pa rin kita nang buong puso ♫
♫ Sa tuwing papalubog na ang gabi ♫
♫ Patuloy na nag-aalala ang isip ko kung kumusta ka na ♫
♫ Kahit gaano pa katagal ang lumipas ♫
♫ Ganun pa rin ako, namimiss pa rin kita nang buong puso ♫
♫ Sa tuwing papalubog na ang gabi ♫
♫ Patuloy na nag-aalala ang isip ko kung kumusta ka na♫
♫ Kahit gaano pa katagal ang lumipas ♫
[Walang katapusan]
[Idolfactory]
[IQIYI]